# **2019-01-atividade-pratica-02-03-guilm1**
## Discente: *Guilherme Afonso R. Gomes*

### Desenvolvimento:

###### Sistema de Controle de Solicitações de Análises Laboratoriais Os objetivos desta atividade são a construção de interfaces com os usuários (front-end ) e o estudo da linguagem PHP (back-end ) por meio da construção de um sistema para controlar as solicitações de análises clínicas laboratoriais por pacientes. O diagrama do banco de dados é apresentado na Figura 1. Ele foi criado conforme as convenções definidas pelo Laravel. A tabela users segue o mesmo modelo definido pelo Laravel, com a adição da coluna type. As tabelas migrations e password_resets não foram incluídas na representação. Todos os usuários da aplicação podem visualizar os procedimentos. Entretanto, para solicitar exames o paciente deve efetuar o acesso (login) para concluir a ação. O administrador do sistema pode cadastrar os procedimentos, listar os exames e os pacientes, além de ter um relatório totalizando os exames solicitados por procedimentos/paciente. Crie um menu de acesso na página inicial para cada área e para cada uma das opções (Área Geral, Pacientes e Administrador ). Desenvolva os processamentos de acordo com a área de acesso/visão do sistema apresentadas a seguir. O cadastro dos procedimentos (procedures) é gerenciado por usuários (users) do sistema. Os exames (tests) são solicitados pelos pacientes. Existem três tipos (type) para os usuários que devem ser observados. 1O tipo 1 é o administrador, com permissão para realizar todas as operações CRUD (Create, Read, Update e Delete). Os procedimentos podem ser excluídos somente se não existirem exames associados. O código do administrador (id ) é associado na tabela de procedimentos (procedures.user_id ) para indicar o responsável pelo cadastro. Isso permite que outros administradores sejam criados. O tipo 2 é operador, o qual tem permissão apenas para listar os exames e alterar apenas o preço. E, por final, o tipo 3 é paciente, o qual solicita exames. Crie interfaces personalizadas por meio de CSS para garantir uma experiência amigável ao usuário. Você pode, por exemplo, utilizar o Bootstrap de maneira apropriada para agilizar o processo, além de utilizar templates livres disponíveis na Internet.
